Projeto Integrador 

- Os alunos deverão se separar em grupos de até 4 pessoas

- Os grupos terão a possibilidade de criar projetos relacionados a quase todo tipo de assunto, mas oferecemos como pontapé inicial três projetos
(quizz, rede social, e-commerce...)

- O projketo integrador pode ser comparado a um TCC de graduação, porém, simplificado.
Onde durante estes meses de imersão ao longo do curso de desenvolvimento Web Full Stack, os gruipos terãop que cumprir etapas(sprints) que irão incrementar o projeto.
Para uqe no final od curso tenham um projeto bacana para apresentar a banca(professores: VIctor e Marcelo, nmo caso desta turma e coordenadora Ana Paula)

- AS sprints seguem esta ordem:
Front end, Bancoi de Dados, Backend.
     FrontEnd:
        a primeira sprint, os grupos terão que desenvolver páginas HTML para mostrar aos professores.
    Banco de Dados:
        A segunda sprint, os grupos terão que desenvolver todo o banco de dados utilizado no projeto, sendo assim, terá que ter as tabelas, as colunas de cada tabela que se relacionam, enfim, efetuar uma modelagem de dados.
    Backend:
        A terceira sprinte, os grupos terão que passar o frontend para dentro do projeto Laravel, e aplicar o backend para que as coisas funcionem corretamente. (Lembrando que é uma obrigatoriedade que os projetos estejam em Laravel na data da entrega do projeto).3

    COmo funcionam as sprints?
    No caso do Frontend, quando o módulo de HTML e CSS finaliza, é dado início a sprint de frontend.
    No caso do banco de dados, quando o módulo de banco de daods finalizar, começaremos a sprint de banco de dados.
    No caso do Backend, funciona um pouco diferente, afinal, o tempo já está apertado devido estar no fim do curso e vocês terão que trabalhar adicionando os conhecimentos adquiridos em Laravel no projeto, já durante o módulo.


As sprints tem data limite para entrega. Ou seja, sempre que chegar a data limite os grupos deverão enviar o  entregável para os professores analisarem e avaliarem, e como ddocentes, terão que dar uium feedback para cada grupo.




*Fases do Projeto Integrador*

- Front | Interface do Usuário
- Front | Interface do Administrador
- Front | Ajustes e adições
- Banco de Dados | Definição de Tabelas e Relacionamentos
- Back | Implantação do Laravel

*Resultado Final Esperado*

Um projeto onde seja possível:

- Se cadastrar, logar, deslogar e navegar pelo site;
- Acessar por desktop ou mobile;
- Acessar como administrador;
- Realizar as ações do CRUD - Criar, Ler, Atualizar e Deletar registros (produtos, usuários)






Resumindo vocês terão que desenvolver um projeto do 0, onde terão que ir desde o frontend até o backend. Iremos implementar metodologias ágeis, visando vocês quebrarem um problema macro (que é o projeto integrador como um todo) em micro problemas, e, com base nisso serão feitas entregas.

Sempre que finalizarmos um módulo vocês terão um "entregável" relacionado ao módulo finalizado. Exemplo, estamos em PHP  e aí quando avançarmos para o módulo de MySQL, vocês terão a primeira tarefa do projeto integrador que será o início do layout e criação do frontend do projeto integrador. Onde será desenvolvido com o conhecimento adquirido no módulo de HTML e CSS e PHP

Terão prazos para entregarem estas tarefas. E mais do que nunca, terão que saber trabalhar em grupo, dar palpites, ouvir palpites e supostas sugestões. Compartilhar conhecimento e absorver conhecimento dos colegas de equipe e sala de aula. Costuma ser uma experiência bem enriquecedora se levada a sério da devida forma como deve ser

ESCOPO ESPERADO PARA UM ECOMMERCE

Páginas Públicas
Header e Footer
Página Inicial
Página de Contato
Página de Categoria de Produtos
Página de Detalhe de um Produto
Página Institucional
Página de Cadastro
Página (ou Modal) de Log In
Página de Políticas de Privacidade
Página de Termos de Uso
Páginas de Acesso Restrito
Página de Edição de Perfil
Página de Histórico de Pedidos
Páginas Administrativas
Página de Listagem de Usuários
Página de Listagem de Categorias
Página de Listagem de Produtos
Página de Listagem de Mensagens Recebidas


*Orientação dos Projetos Integradores*

Reservei as *4as feiras* para fazer atendimento por grupo para os projetos de vocês (*entre 19 e 21:30*).

Não prometo que conseguiremos falar com todos os grupos em todas as quartas, mas a princípio é essa a ideia. Por isso os *atendimentos durarão em torno de 20, 30 minutos*.

Será necessário marcar horário comigo (marcarei por ordem de agendamento e enviarei o convide para realizarmos via Google Meet.

Então após se organizarem dentro dos grupos, peço que um representante de cada grupo me envie os emails de todos, tema e nome do grupo! 
